#### Projektidee für Projekt 1: Tool zur Erstellung von Nichtspielercharakteren für ein Pen & Paper-System (Midgard)

Kurz und knapp: Ich bin ein großer P&P-Rollenspielfan. Als Spielleiter ist es für fast jedes eigene Abenteuer nötig, sich Nichtspielercharaktere auszudenken, die häufig nur in einem Abenteuer auftauchen und somit den Aufwand der Erstellung kaum rechtfertigen. 

Ich würde gerne ein Tool entwickeln, das sich einerseits um das Auswürfeln der Werte kümmert und andererseits einen interaktiven Charakterhintergrundgenerator darstellen soll. Die Anwendung sollte Optionen zur Anpassung ans jeweilige Abenteuer oder Setting mitbringen. Bereits erstellte Charaktere sollen speicherbar oder importierbar und so eine nachträgliche Bearbeitung ermöglichen. 

Elemente:
- mehrere, vom Nutzer editierbare Textfelder zur Ausgabe/Anzeige; also so, dass der User nach dem Generieren einfach Änderungen vornehmen kann; Neuberechnung einzelner Elemente per Button oder Markierfunktion
- Dropdownmenü(s)/Elemente zur Anpassung ans Setting und zur Auswahl von bestimmten Stereotypen oder Kategorien
- Benutzerkonto und Loginfunktion oder Funktion zum Importieren und Exportieren von Figuren 
- logische und nachvollziehbare Verknüpfung von beschreibenen Elementen; Unterteilung in verschiedene Pools
- Nutzer sollen selbst neue Stichworte oder Anpassungsoptionen hinzufügen können (eventuell auch die Möglichkeit neue Spielsysteme zu implementieren); diese Zusätze sollen dann importiert/exportiert werden können, sodass sie teilbar sind
- eventueller Bilderupload für Charakterbilder
- erweiterbar ...

(Anmerkung: Es gibt bereits Charaktergeneratoren im Internet - meistens sind diese aber sehr rudimentär und für mich uninteressant. Fast alle beziehen sich auf verbreitetere Systeme und berechnen lediglich die Würfelwerte, aber können nichts darüber hinaus - sind also sehr limitiert in ihrer Funktion. Freu mich aufs Feedback und auf die Arbeit am Projekt. LG!)
